# Timestamp saver

## Task

Написать консольное java приложение со следующими функциями:

1. При запуске без параметров приложение начинает раз в секунду писать текущее время(`timestamp`) в базу.
2. При запуске с параметром `-p` приложение выводит содержимое базы на экран и завершает работу.

## Description

Требуется обеспечить возможность корректной работы приложения привременной недоступности сервера базы данных - приложение должно выводить в лог или на экран информацию о том, что соединения нет, и предпринимать попытку установить соединение заново, а после восстановления соединения записать все данные, которые не попали в ДБ во время отсутствия связи. Таким образом, требуется временный буфер для хранения не сохраненных данных. Интервал восстановления соединения - 5 секунд.

Все данные должны записываться в ДБ строго в хронологическом порядке, т.е. при выводе данных на экран timestamp должен быть в Ascending Order без применения сортировки.

Нужно также учесть и соответственно «ответить» на вопрос (посредством кода): что будет происходить, если соединение с БД медленное или БД настолько загружена, что запись в нее будет забирать достаточно много времени.

## Hint

Это двухпоточное консольное java приложение, в котором возможно применить следующий подход: 

1. Основной поток - раз в секунду генерирует timestamp и сохраняет его в буфер. Поток не должен прерывать свое выполнение при отсутствии соединения с базой данных.

2. Дополнительный поток предназначен для работы с базой данных (сохранение данных и слежение за соединением к БД).

## Database

База данных на выбор: MySQL, MongoDB. Способ хранения данных в базе: на усмотрение автора.